ナレーター：Typescript
を使って React アプリを構築するとなると､
もちろん､ React のコード､ たとえば JSX のようなものを処理し､
React のコードをコンパイルして最適化することができるプロジェクトの設定が必要です｡
このようなプロジェクトを自分たちで立ち上げるのはかなり難しいので､
Reactチームが管理しているReactプロジェクトを作成するためのツール「Create React
App」がTypeScriptに最初から対応しているのは良いことだと思います｡
Create React App TypeScriptでググれば､
Create React Appの公式ドキュメントにこのエントリが見つかるはずです｡
ここでは､ 既存のプロジェクトにTypeScriptを追加する方法と､
Create React App and TypeScriptで新しいプロジェクトを作成する方法､
そしてTypeScriptもサポートした新しいReactプロジェクトを作成するためのコマンドを紹介します｡
さて､ ここではこれを使いますが､
ここではすでにフォルダの中に入っているので､ これを使いたいと思います｡
これは単に､ このプロジェクトで使いたいプロジェクトフォルダです｡
そして､ このコマンドを貼り付けるだけです｡
この場合､ すでにあるフォルダを使用したいので､
ターミナルでもプロジェクト名をドットに置き換えます｡ そうすれば､ 新しいサブフォルダを作成してその中にプロジェクトを作成するのではなく､ 代わりにこのフォルダを使用します｡
もちろん､ これはオプションです｡
また､ このコマンドが常に機能するわけではないことに気づいたことをお伝えしたいと思います｡
通常のJavaScriptのプロジェクトが作成されることもあります｡
これを解決するには､ Create
React Appをお使いのマシンにグローバルにインストールします｡
npm install -g create-react-appを実行することで簡単にできることですが､
MacやLinuxではこの前にsudoを付ける必要があるかもしれません｡
そして､ これをインストールしたマシンで､
実際にこのコマンドを実行すると､ npxなしで､ このように､
確実に動作するはずです｡
しかし､ 通常は､ インストールしなくても､
Nodeと一緒にインストールしたnpmツールの一部であるnpxツールだけで動作するはずです｡
jsをコース序盤で紹介します｡
このフォルダに新しいプロジェクトが作成されます｡
そして､ そのプロジェクトの中で､ 私たちがすべてのコードをTypeScriptで書くことができるReactアプリケーションをセットアップします｡
だから､ これが終わるのを待とう｡
そして､ これが何をもたらすかを見てみましょう｡
そして､ 完成したのです｡
では､ どんなものができたのか､ 見てみましょう｡
フォルダができましたが､ これは基本的にTypeScriptなしでReactアプリを作成したときと同じ構造であることはおわかりいただけると思います｡
しかし､ すでにtsconfigを見ることができます｡  jsonファイルです｡
ちなみに､ このファイルを編集して､ 自分の好みに合わせて微調整することも可能です｡
この設定を調整する方法は､ 結局のところ､
コースの前半で学びましたね｡
しかし､ ほとんどのユースケースでは､
デフォルトの設定で問題ないはずです｡
ここで､ ソースコードを書く場所であるsrcフォルダを探ってみると､
.NET Frameworkがたくさんあります｡
tsxのファイルが入っています｡
さて､ ここまでの講座では､ .NETを使った作業は行いませんでした｡  tsxファイルのみで､
. tsファイルです｡  なぜなら､ これらのファイルには､
TypeScriptのコードだけでなく､ JSXのコードもすべて書かれているからです｡
これは､ Reactの特別なJavaScript構文で､ JavaScript､
つまりこの場合はTypeScriptコードの中にHTMLマークアップが書かれています｡
それが､ ここで得られるものです｡
これらのファイルでは､ すでにいくつかのTypeScriptの構文を見ることができる｡
例えば､ ここでは型の割り当てがあるが､ この型については後で詳しく見ることにして､ 今は､ 明らかにここでTypeScriptを使っていることがすぐにわかる｡
それでは､ この開始フォルダ構造を少しきれいにして､ 非常にシンプルなReactアプリを一緒に作ってみましょう｡
その間に､ ReactでTypeScriptを使う方法を探ってみましょう｡
そこで､ まずはこのAppで､ クリーンアップに焦点をあててみましょう｡
tsx､
ロゴのインポートを削除し､ ここにある私のdivのコンテンツをすべて削除し､
したがってそのdivだけを維持することにします｡
また､ Appを削除します｡  cssのインポート､ Appの削除を行います｡
css ファイルと App. をテストしています｡  ロゴと同様にtsxファイルです｡
svgとserviceWorkerで構成されています｡  tsファイル､ それらをすべて削除してください｡
インデックスに tsx､ このserviceWorkerのインポートを削除します｡
ここでserviceWorkerを扱うつもりはないので､
下のコードを削除し､ このセットアップで終わります｡
css
これをすべてクリアして､ HTMLスタイルでfont-familyをsans-serifに設定し､
bodyスタイルでマージンをなくす､ このように非常にシンプルなスタイルにします｡
これで､ 私がやりたいことのスタートラインに立つことができました｡
もう一度言いますが､ もしこれで何もわからない､
見たこともない構文だとしたら､
まず間違いなくいくつかのReactのリソースに飛び込んでみてください｡
このモジュールでは､ Reactを重点的に学習するわけではありません｡
それでは､ すべての変更を保存して､ 次に進みましょう｡
ReactとTyphonのコードを書き始めて､
この2つがどのように連携しているかを学びましょう｡